Watazamaji, ninaweka mkono wangu juu yako ili kukutoa katika hayo maumivu ya zamani.
Naweka mkono wangu juu yako. Achiliwa, kwa jina la Yesu!
Maumivu ya zamani - achiliwa, kwa jina la Yesu!
Pokea ile asili ya Mungu, kwa jina la Yesu!
Katika jina la Yesu Kristo!
Amina!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua Gusa Kio cha Luninga yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, popote ulipo, unahitaji kuwa chini ya uwepo wa matangazo haya tu,
uwepo wa maneno yetu.
Kwa Mungu, yote yanawezekana.
Kumbuka, moyo wako ni chumba cha maombi, cha mawasiliano na Mungu.
Hakikisha uko huru.
Yaweke nyuma yale yaliyopita.
Usishikilie chuki dhidi ya nduguyo.
Ukifanya hivyo, tayari umemchukiza Roho Mtakatifu.
Watazamaji, upo hapo? Subiri Neno kutoka kwa Bwana.
Huu ni ujumbe wako. Hizi ni ahadi za Mungu - uponyaji, baraka, wokovu.
Naamuru uponyaji juu yako, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Mungu si mwanadamu hata adanganye.
Hizi ni ahadi za Mungu kwa ajili yenu - uponyaji, baraka, wokovu.
Ninaamuru uponyaji juu yako, kwa jina la Yesu!
Popote ambapo una hayo magonjwa na maradhi,
Naamuru uponyaji juu yako, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Mwili wako si hekalu la magonjwa; ni hekalu la Roho Mtakatifu.
Roho Mtakatifu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Mwili wako ni hekalu la Roho Mtakatifu.
Kwa jina la Yesu Kristo!
Sikiliza tena - hapa ni ahadi za Mungu kwa ajili yako - uponyaji, baraka, wokovu.
Anza kutembea katika mwanga wa uponyaji wako, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Naweka mkono wangu juu yako.
Mateso, kwa jina la Yesu, toka!
Toka, kwa jina la Yesu Kristo!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Umeguswa na Yesu Kristo kwa kuomba pamoja na Nabii T.B. Joshua kwenye TV ya Imanueli?
Usisahau kututumia picha zako au kipande cha video juu ya kilichokutokea wakati wa maombi -
kwa utukufu wa Mungu!
Tuma picha au video zako kwenye Facebook, Twitter au Instagram ukitumia alama ya reli -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier au #TouchTheScreen.
Vinginevyo, unaweza kupakia kwenye tovuti yetu ya shuhuda - i.emmanuel.tv -
au tuma kupitia barua pepe kwa info@emmanuel.tv na kichwa kiwe: 'TESTIMONY'.
Kumbuka, umbali sio kizuizi kwa Roho Mtakatifu!